Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Hosting.Azure/Resources/xlf/AzureProvisioningStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InputsMessage
source: The model contains Azure resources that require an Azure Subscription. To learn more, see the [Azure provisioning docs](https://aka.ms/dotnet/aspire/azure/provisioning).
ja: モデルには、Azure サブスクリプションを必要とする Azure リソースが含まれています。 詳細については、[Azure のプロビジョニング に関するドキュメント](https://aka.ms/dotnet/aspire/azure/provisioning) を参照してください。
ko: 모델에는 Azure 구독이 필요한 Azure 리소스가 포함되어 있습니다. 자세한 내용은 [Azure provisioning docs](https://aka.ms/dotnet/aspire/azure/provisioning)를 참조하세요.
zh_hans: 该模型包含需要 Azure 订阅的 Azure 资源。 要了解详细信息，请参阅 [Azure 预配文档](https://aka.ms/dotnet/aspire/azure/provisioning)。
zh_hant: 該模型包含需要 Azure 訂用帳戶的 Azure 資源。 若要深入了解，請參閱 [Azure 訂用帳戶文件](https://aka.ms/dotnet/aspire/azure/provisioning)。

# InputsTitle
source: Azure provisioning
ja: Azure のプロビジョニング
ko: Azure 프로비전
zh_hans: Azure 预配
zh_hant: Azure 佈建

# LocationDialogTitle
source: Azure location and resource group
ja: Azure の場所およびリソース グループ
ko: Azure 위치 및 리소스 그룹
zh_hans: Azure 位置和资源组
zh_hant: Azure 位置和資源群組

# LocationLabel
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# LocationPlaceholder
source: Select location
ja: 場所を選択
ko: 위치 선택
zh_hans: 选择位置
zh_hant: 選取位置

# LocationSelectionMessage
source: Select your Azure location and specify resource group:
ja: Azure のリージョンを選択し、リソース グループを選択してください:
ko: Azure 위치를 선택하고 리소스 그룹을 지정합니다.
zh_hans: 选择 Azure 位置并指定资源组:
zh_hant: 選取您的 Azure 位置並指定資源群組:

# NotificationMessage
source: The model contains Azure resources that require an Azure Subscription.
ja: モデルには、Azure サブスクリプションを必要とする Azure リソースが含まれています。
ko: 모델에는 Azure 구독이 필요한 Azure 리소스가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 该模型包含需要 Azure 订阅的 Azure 资源。
zh_hant: 該模型包含需要 Azure 訂用帳戶的 Azure 資源。

# NotificationPrimaryButtonText
source: Enter values
ja: 値の入力
ko: 값 입력
zh_hans: 输入值
zh_hant: 輸入值

# NotificationTitle
source: Azure provisioning
ja: Azure のプロビジョニング
ko: Azure 프로비전
zh_hans: Azure 预配
zh_hant: Azure 佈建

# ResourceGroupDialogTitle
source: Azure resource group
ja: Azure リソース グループ
ko: Azure 리소스 그룹

# ResourceGroupLabel
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# ResourceGroupPlaceholder
source: Select or enter resource group
ja: リソース グループを選択または入力します
ko: 리소스 그룹 선택 또는 입력

# ResourceGroupSelectionMessage
source: Select your Azure resource group or enter a new name:
ja: Azure リソース グループを選択するか、新しい名前を入力してください:
ko: Azure 리소스 그룹을 선택하거나 새 이름을 입력합니다.

# SubscriptionDialogTitle
source: Azure subscription
ja: Azure サブスクリプション
ko: Azure 구독
zh_hans: Azure 订阅
zh_hant: Azure 訂用帳戶

# SubscriptionIdLabel
source: Subscription ID
ja: サブスクリプション ID
ko: 구독 ID
zh_hans: 订阅 ID
zh_hant: 訂用帳戶識別碼

# SubscriptionIdPlaceholder
source: Select subscription ID
ja: サブスクリプション ID を選択
ko: 구독 ID 선택
zh_hans: 选择订阅 ID
zh_hant: 選取訂用帳戶識別碼

# SubscriptionManualEntryMessage
source: Enter your Azure subscription ID:
ja: Azure サブスクリプション ID を入力してください:
ko: Azure 구독 ID 입력:
zh_hans: 输入 Azure 订阅 ID:
zh_hant: 輸入您的 Azure 訂用帳戶識別碼:

# SubscriptionSelectionMessage
source: Select your Azure subscription:
ja: Azure サブスクリプションを選択してください:
ko: Azure 구독 선택:
zh_hans: 选择 Azure 订阅:
zh_hant: 選取您的 Azure 訂用帳戶:

# TenantDialogTitle
source: Azure tenant
ja: Azure テナント
ko: Azure 테넌트

# TenantLabel
source: Tenant ID
ja: テナント ID
ko: 테넌트 ID

# TenantManualEntryMessage
source: Enter your Azure tenant ID:
ja: Azure テナント ID を入力してください:
ko: Azure 테넌트 ID 입력:

# TenantPlaceholder
source: Select tenant ID
ja: テナント ID の選択
ko: 테넌트 ID 선택

# TenantSelectionMessage
source: Select your Azure tenant:
ja: Azure テナントを選択してください:
ko: Azure 테넌트 선택:

# ValidationResourceGroupNameInvalid
source: Resource group name must be a valid Azure resource group name.
ja: リソース グループ名は、有効な Azure リソース グループ名である必要があります。
ko: 리소스 그룹 이름은 유효한 Azure 리소스 그룹 이름이어야 합니다.
zh_hans: 资源组名称必须是有效的 Azure 资源组名称。
zh_hant: 資源群組名稱必須是有效的 Azure 資源群組名稱。

# ValidationSubscriptionIdInvalid
source: Subscription ID must be a valid GUID.
ja: サブスクリプション ID は有効な GUID である必要があります。
ko: 구독 ID는 유효한 GUID여야 합니다.
zh_hans: 订阅 ID 必须是有效的 GUID。
zh_hant: 訂閱識別碼必須是有效的 GUID。

# ValidationTenantIdInvalid
source: Tenant ID must be a valid GUID.
ja: テナント ID は有効な GUID である必要があります。
ko: 테넌트 ID는 유효한 GUID여야 합니다.
